Repository: jinslee-UL/WimFarm_iOS
Catalog: WimFarm/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# choose_default_dashboard_change
source: The default dashboard has changed.
ko: 기본 대시보드가 변경되었습니다.

source: Dashboard list
ko: 대시보드 목록

source: Add dashboard
ko: 대시보드 추가

source: Edit dashboard
ko: 대시보드 수정

# edit_dashboard_success
source: The dashboard has been modified.
ko: 대시보드가 수정되었습니다.

source: Delete dashboard
ko: 대시보드 삭제

# delete_dashboard_success
source: The dashboard has been deleted.
ko: 대시보드가 삭제되었습니다.

source: Dashboard name
ko: 대시보드 이름

# choose_default_dashboard_delete
source: You can't delete the default dashboard.
ko: 기본 대시보드는 삭제할 수 없습니다.

# wimfarm_login_info
source: Please log in as a farm administrator for normal service.
ko: 정상적인 서비스 이용을 위해 농장 관리자로 로그인해주세요.

# not_del_limit
source: You can no longer delete it.
ko: 더 이상 삭제할 수 없습니다.

# select_csv_file
source: Only CSV files can be selected.
ko: CSV 파일만 선택할 수 있습니다.

# report_count
source: The number of reports
ko: 보고서 건수

source: Add report
ko: 보고서 생성

source: Report period
ko: 보고서 기간

source: Creation time
ko: 작성 시간

# report_author
source: Report generator
ko: 보고서 생성자

source: Facility Selection
ko: 설비 선택

source: Select report period
ko: 보고서 기간 선택

# facility_selection_info
source: Please select the equipment you want to generate as a report.
ko: 보고서로 생성할 설비를 선택해주세요.

source: Select report
ko: 보고서 선택

source: Facility operation report
ko: 설비 가동 보고서

# facility_operation_report_info
source: Generate reports on uptime, uptime, etc. of selected equipment. If there is not enough current data or no setup_x000D_ If not, the report may not be generated normally.
ko: 선택한 설비의 가동률, 가동시간, 등을 보고서로 생성합니다. 충분한 전류 데이터가 없는 경우 또는 설비 설정을 하지 않은 경우 보고서가 정상적으로 생성되지 않을 수 있습니다.

source: Facility Notification Report
ko: 설비 알림 보고서

# facility_notification_report_info
source: We will generate a report based on the notification events for the selected equipment. If you have not set any notifications,_x000D_ May not.
ko: 선택한 설비의 알림 이벤트를 토대로 보고서를 생성합니다. 알림 설정을 하지 않은 경우 보고서가 정상적으로 생성되지 않을 수 있습니다.

source: Data analysis report
ko: 데이터 분석 보고서

# data_analysis_report_info
source: We generate a report based on the data from the selected equipment. If the data collection is not successful, the report will be different._x000D_ can.
ko: 선택한 설비의 데이터를 토대로 보고서를 생성합니다. 데이터 수집이 정상적으로 되지 않은 경우 보고서 내용이 상이할 수 있습니다.

source: Facility operation information
ko: 설비 가동 정보

source: Workdays
ko: 근무일 수

# period_avg_utilization_rate
source: Period Average Utilization Rate
ko: 기간 평균 가동률

source: Period total uptime
ko: 기간 총 가동시간

# number_days_off
source: Number of days off
ko: 휴무일 수

# period_avg_rest_rate
source: Period Average Rest Rate
ko: 기간 평균 휴동률

source: Period total downtime
ko: 기간 총 휴동시간

source: Daily utilization rate trend
ko: 일일 가동률 추이

source: Highest utilization
ko: 가장 높은 가동률

source: Lowest utilization
ko: 가장 낮은 가동률

# period_avg_utilization_rate_prepare
source: Of period average utilization
ko: 기간 평균 가동률 대비

# target_utilization_prepare
source: Vs. target utilization
ko: 목표 가동률 대비

source: date
ko: 날짜

source: Opinion
ko: 의견

source: Daily Uptime Trends
ko: 일별 가동시간 추이

# avg_uptime
source: Average uptime
ko: 평균 가동시간

source: Highest uptime
ko: 가장 높은 가동시간

source: Lowest uptime
ko: 가장 낮은 가동시간

# period_avg_uptime_prepare
source: Of average uptime
ko: 기간 평균 가동시간 대비

# downtime
source: Recess
ko: 휴동시간

# avg_downtime
source: Average downtime
ko: 평균 휴동시간

source: Highest downtime
ko: 가장 높은 휴동시간

source: Lowest downtime
ko: 가장 낮은 휴동시간

# period_avg_downtime
source: Of average downtime
ko: 기간 평균 휴동시간 대비

source: Facility Notification Information
ko: 설비 알림 정보

source: Notification count
ko: 알림 카운트

# notification_retention_time
source: Notification total retention time
ko: 알림 총 유지시간

source: Daily notification event trend
ko: 일별 알림 이벤트 발생 추이

source: Notification level
ko: 알림 레벨

# date_most_notification
source: Most Notified Date
ko: 가장 많은 알림 발생 날짜

source: Notification Event Duration
ko: 알림 이벤트 발생 유지시간

source: Ultra high risk
ko: 초고위험

source: Sensitivity hold time
ko: 민감도 벗어난 유지시간

# occurrence_number
source: Occurrence
ko: 발생 횟수

# select_data_anlysis_method
source: Choose your data analysis method
ko: 데이터 분석 방법 선택

source: correlation
ko: 상관관계

source: Threshold
ko: 임계치

source: Select analysis channel
ko: 분석 채널 선택

source: Selected channel.
ko: 선택한 채널

# select_data_anlysis_method_info
source: Please select a data analysis method first
ko: 데이터 분석 방법을 먼저 선택해주세요.

source: Select data analysis channel
ko: 데이터 분석 채널 선택

# select_data_analysis_channel_info
source: Select a channel (sensor) to check with DESCRIBE. (Multiple selection possible)
ko: DESCRIBE로 확인할 채널(센서)를 선택해주세요. (중복선택 가능)

# select_data_analysis_channel_info_1
source: Set up and select the group and channel to be checked by correlation analysis.
ko: 상관관계 분석으로 확인할 그룹과 채널을 설정 및 선택 해주세요.

# add_data_analysis_group
source: Add Correlation Group
ko: 상관관계 분석 그룹 추가

source: Primary group
ko: 기본 그룹

# correlation_analysis_select_info
source: Please select a correlation group.
ko: 상관관계 분석 그룹을 선택해주세요.

# threshold_analysis_edit_info
source: Set the channel and comparison period for threshold analysis.
ko: 임계치 분석을 할 채널과 비교기간을 설정해주세요.

source: Select comparison period
ko: 비교 기간 선택

source: Add comparison period
ko: 비교 기간 추가

source: Set value
ko: 설정된 값

source: Threshold overcount
ko: 임계치 오버 카운트

source: Final result
ko: 최종 결과

# facility_condition
source: Equipment condition
ko: 설비 상태

# warning_info
source: Warning (needs precise diagnosis and inspection)
ko: 경고 (정밀 진단 및 점검 필요)

# danger_info
source: Danger (repair required)
ko: 위험 (수리 필요)

source: Report setup complete
ko: 보고서 설정 완료

# direct_setting
source: Direct settings
ko: 직접 설정

source: Administrative schedule
ko: 관리 스케줄

source: Event definition list
ko: 이벤트 정의 목록

source: Event label management
ko: 이벤트 라벨 관리

source: Equipment Parts Management
ko: 장비 부품 관리

source: Maintenance Personnel Management
ko: 정비 담당자 관리

# equipment_management_schedule
source: Equipment Parts Management Schedule
ko: 장비 부품 관리 스케줄

# few_view_more
source: {0} more
ko: {0}개 더보기

source: Total event registrations
ko: 총 이벤트 등록 건 수

# number_cases
source: [0} cases
ko: [0}건

source: Event registration
ko: 이벤트 등록

source: Event label
ko: 이벤트 라벨

# reason_maintenance_request
source: Reason for maintenance request
ko: 정비요청 사유

source: Maintenance Request Registration Date
ko: 정비요청 등록일

source: Maintenance completion date
ko: 정비 완료일

# label_registration_select_info
source: Please select a label.
ko: 라벨을 선택해주세요.

# abnormal_symptoms_time
source: When the symptom occurs
ko: 이상징후 발생 시점

# select_manager
source: Select contact
ko: 담당자 선택

# select_manager_info
source: Please select a contact person.
ko: 담당자를 선택해주세요.

# maintenance_request_input_info
source: Please enter a reason for the maintenance request.
ko: 정비요청 사유를 입력해주세요.

source: Select event label
ko: 이벤트 라벨 선택

# select_event_label_info
source: You can only select one event label.
ko: 이벤트 라벨은 한 개만 선택할 수 있습니다.

# maintenance_manager_select
source: Select a maintenance person
ko: 정비 담당자 선택

# maintenance_manager_select_info
source: * Please select a maintenance person. (Duplicate selection is available.)
ko: *정비 담당자를 선택해주세요.(중복 선택 가능) / 정비 담당자 목록은 정비 담당자 관리에서 등록하셔야 목록에 표시가 됩니다.

# seleted_manager
source: Selected contact
ko: 선택한 담당자

source: Event Definition Details
ko: 이벤트 정의 상세

source: Facility maintenance frequency
ko: 설비 정비 횟수

# total_maintenance_time_facility
source: Total maintenance time of the facility
ko: 설비 총 정비시간

# maintenance_request_information
source: Service Request Information
ko: 정비 요청 정보

source: Change job name
ko: 작업명 변경

source: Detailed job registration
ko: 세부 작업 등록

source: Job History Registration
ko: 작업 이력 등록

source: Facility maintenance breakdown
ko: 설비 정비 내역

# data_pattern_abnormal_list
source: Event Data Channel Data List
ko: 이벤트 발생 시점 채널 데이터 목록

# data_pattern_abnormal_list_info
source: The data of the previous 3 hours is based on the event registration time.
ko: 이벤트 등록 시점을 기준으로 이전 3시간의 데이터 추이 입니다.

source: Event occurrence time
ko: 이벤트 발생 시간

# select_maintenance_progress
source: Please select the maintenance progress.
ko: 정비 진행 상태를 선택해주세요.

source: Maintenance information
ko: 정비 정보

# select_maintenance_start_date
source: Please select a maintenance start date.
ko: 정비 시작 날짜를 선택해주세요.

# select_time
source: Please select a time
ko: 시간을 선택해주세요.

# select_min
source: Please select a minute.
ko: 분을 선택해주세요.

# select_maintenance_end_date
source: Please select a maintenance end date.
ko: 정비 종료 날짜를 선택해주세요.

# input_work_content
source: Please enter your work.
ko: 작업 내용을 입력해주세요.

source: Equipment (Parts) History
ko: 장비(부품) 이력

# equipment_parts_history_number_case
source: Equipment (Parts) History
ko: 장비(부품) 이력 건 수

source: Equipment (Parts) Registration
ko: 장비(부품) 등록

# equipment_parts_quantity
source: Equipment quantity
ko: 장비 수량

source: Equipment (Parts) Maintenance
ko: 장비(부품) 정비

source: Equipment (Parts) List
ko: 장비(부품) 목록

source: image
ko: 이미지

source: Equipment (Parts) Name
ko: 장비(부품)명

source: Last maintenance date
ko: 최근 정비일

source: Equipment (Parts) Maintenance Contents
ko: 장비(부품) 정비 내용

source: Maintenance class
ko: 정비 종류

# select_maintenance_class
source: Please select the maintenance.
ko: 어떤 정비를 진행했는지를 선택해주세요.

source: repair
ko: 수리

source: substitute
ko: 교체

# facility_maintenance_date
source: Maintenance date
ko: 정비 일자

# select_facility_maintenance_date
source: Please select a maintenance date.
ko: 정비 일자를 선택해주세요.

source: Maintenance quantity
ko: 정비 수량

# input_maintenance_quantity_info
source: Please enter a number for maintenance.
ko: 정비 수량을 숫자로 입력해주세요.

source: Equipment (Parts) Amount
ko: 장비(부품) 금액

# equipment_parts_amount_input_info
source: Please enter the number of equipment (parts).
ko: 장비(부품) 금액을 숫자로 입력해주세요.

# registered_event_label
source: Registered Event Labels
ko: 등록된 이벤트 라벨 수

source: Label color
ko: 라벨색상

# registration_maintenance_personnel
source: Registration of maintenance personnel
ko: 정비 담당자 등록

# registration_maintenance_personnel_info
source: Please register a maintenance person.
ko: 정비 담당자를 등록해주세요.

# equipment_parts_del_list
source: List of removed equipment (parts)
ko: 삭제된 장비(부품) 목록

source: Total Equipment (Parts)
ko: 총 장비(부품)

source: Exchanging periods
ko: 교체주기

# equipment_parts_initial_registration
source: Equipment (Parts) Initial Registration Date
ko: 장비(부품)최초 등록일

source: Last replacement date
ko: 최근 교체일

source: Deletion date
ko: 삭제일

# equipment_parts_registration_info
source: Register the equipment (parts). * Indicates required field
ko: 장비(부품)을 등록합니다. *표시는 필수 입력 항목입니다.

# equipment_parts_registration_name_info
source: Please enter the name of the equipment.
ko: 장비(부품)의 이름을 입력해주세요.

# exchanging_periods_input_info
source: Please enter the number of replacement cycles.
ko: 교체주기를 숫자로 입력해주세요.

source: Cycle Selection
ko: 주기선택

# each_time_replacement_equipment_parts
source: Equipment (Parts) Replacement Each Time
ko: 마다 장비(부품) 교체

source: Equipment (Parts) Image
ko: 장비(부품) 이미지

# not_file_info
source: No file selected.
ko: 선택된 파일이 없습니다.

# quantity_input_info
source: Please enter a number.
ko: 수량을 숫자로 입력해주세요.

source: Equipment information
ko: 장비 정보

source: Initial registration date
ko: 최초 등록일

# equipment_parts_maintenance_list
source: Equipment (Parts) Maintenance History List
ko: 장비(부품) 정비 이력 목록

source: Working date
ko: 작업일자

# describe_info
source: Displays representative statistics of the data collected. General data statistics to get data information by selected channel. Channel type / number of data / average value / standard deviation / maximum value / 75% value / median value / 25% value / minimum value You can check.
ko: 수집되는 데이터의 대표적인 통계치를 출력합니다. 선택한 채널별로 데이터의 정보를 얻기 위한 일반적인 데이터 통계치 입니다. 채널종류 / 데이터 수 / 평균값 / 표준편차 / 최대값 / 75%값 / 중앙값 / 25%값 / 최소값을 확인할 수 있습니다.

# correlation_info
source: You can select any two channels to see if they correlate.
ko: 임의의 두 개의 채널을 선택하여 상관관계가 있는지 확인을 할 수 있습니다.

# threshold_info
source: Based on the set LSL and USL values, deviations can be visualized and viewed in tabular form.
ko: 설정한 LSL값과 USL값을 기준으로 벗어난 값을 시각화 및 표 형태로 볼 수 있습니다.

# channel_select_info_2
source: You can only select up to three channels.
ko: 채널은 최대 3개까지만 선택할 수 있습니다.

# history_list_info_1
source: It will be deleted after 28 days.
ko: 28일 후에 삭제됩니다.

# daily_statistics_guide
source: You can select up to seven channels.
ko: 채널은 최대 7개까지 선택할 수 있습니다.

# widget_set_guide
source: You can select up to 12 channels.
ko: 채널은 최대 12개까지 선택할 수 있습니다.

# downtime_guide
source: You can create up to 10 additional downtimes.
ko: 비가동시간 추가는 최대 10개까지 생성할 수 있습니다.

# member_all_upload_info
source: Please upload the account (email) you want to register in the area indicated in the image.
ko: 이미지에 표시된 영역에 등록하려는 계정(이메일)을 입력하여 업로드 해주세요.

# select_channel_data_analysis_info
source: Please select a channel for data analysis / processing.
ko: 데이터분석/처리할 채널을 선택해주세요.

# group_widget_channel_select_info_text
source: Max.12 registered widget channels can be selected.
ko: 설비당 채널은 최대 12개까지 선택이 가능합니다.

# group_widget_equipment_set_info
source: Up to 8 channels can be set.
ko: 설비는 최대 8개까지 설정할 수 있습니다.

# statistics_setup_guide
source: Statistics require settings for the facility to view statistics. Please set up each facility in Settings >Facilities.
ko: 통계는 설비에 대한 설정 내용이 있어야 통계를 확인할 수 있습니다. 설정 > 설비설정에서 각 설비들을 설정해주세요.

# msg_serial_invalid_server
source: The collection server registered to the serial is not valid.
ko: 시리얼에 등록된 수집서버가 유효하지 않습니다.

# msg_serial_invalid_port
source: The collection server port registered with the serial is invalid.
ko: 시리얼에 등록된 수집서버 포트가 유효하지 않습니다.

source: Total Uptime
ko: 총 가동 시간

# facility_weekly_operating_rate
source: Facility weekly rate of operation
ko: 설비 주간 가동율

source: Facility monthly operating rate
ko: 설비 월간 가동율

# facility_weekly_operation_time
source: Facility weekly uptime
ko: 설비 주간 가동 시간

# facility_monthly_operation_time
source: Facility Monthly Uptime
ko: 설비 월간 가동 시간

source: Daily operating rate trends
ko: 일별 가동율 추이

source: This week
ko: 이번 주

# last_week
source: Previous week
ko: 전 주

source: This month
ko: 이번 달

# last_month
source: Previous month
ko: 전 달

source: Facility daily operation status
ko: 설비 일일 가동 현황

source: Facility weekly operation status
ko: 설비 주간 가동 현황

# statistics_alarm_daily_trend
source: Daily Alert Statistics Trends
ko: 일별 알림 통계 추이

source: Facility monthly operation status
ko: 설비 월간 가동 현황

# week_number
source: {0}Week
ko: {0}주차

# empty_device
source: There are no devices (equipment) installed in the facility.
ko: 설비 안에 설치된 디바이스(장비)가 없습니다.

# channel_select_popup
source: Select channels to display
ko: 표시할 채널 선택

# channel_select_popup_info
source: Please select only one channel to display in the selected widget.
ko: 선택한 위젯에 표시할 채널을 1개만 선택해주세요.

# login_failure
source: Please check your username or password again. You are an undeleted or registered username, or you entered an incorrect username or password.
ko: 아이디 또는 비밀번호를 다시 확인하세요. 삭제 또는 등록되지 않은 아이디거나, 아이디 또는 비밀번호를 잘못 입력하셨습니다.

# file_upload_guide_1
source: Only image files such as JPG, PNG, and GIF can be uploaded.
ko: 30MB 이하, JPG, PNG, GIF 등 이미지 파일만 업로드 가능합니다.

# file_upload_guide_2
source: Less than 30 MB
ko: 30MB 이하

# file_upload_guide_3
source: Up to 5 uploads total 30MB or less.
ko: 총 30MB 이하, 최대 5개까지 업로드가 가능합니다.

# excel_upload_info_1
source: The file type is not provided. Please fill out the downloaded sample Excel file form.
ko: 제공되지 않는 파일 형식입니다. 다운로드 받은 샘플 엑셀 파일의 양식에 맞춰서 작성을 해주세요.

# method_select_info
source: Please select analysis method.
ko: 분석 방식을 선택해주세요.

# group_select
source: Select group
ko: 그룹선택

# method_select
source: Select method
ko: 방식선택

# password_input_info_gs
source: Minimum 8 characters in English (case sensitive), numbers, and special characters
ko: 최소 8자 이상 영문(대소문자 구분), 숫자, 특수문자 포함

# target_input_integer
source: Please enter a positive integer value for the target operating rate.
ko: 목표 가동율은 양의 정수 값만 입력해주세요.

# down_time_info_3
source: Please enter a positive integer value only for non-operation time.
ko: 비가동 시간은 양의 정수 값만 입력해주세요.

# max_group_name
source: The current number of input characters in the group name is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is 150 bytes.
ko: 그룹명의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# max_location
source: The current number of input characters in the location information is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is 150 bytes.
ko: 위치정보의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# not_data_check_time_info_1
source: Please enter a number only to check the received data.
ko: 미수신 데이터 확인 시간은 숫자로만 입력해주세요.

# not_data_check_time_info_2
source: Please enter a positive integer value only for the unreceived data check time.
ko: 미수신 데이터 확인 시간은 양의 정수 값만 입력해주세요.

# max_dashboard_name
source: The current number of input characters in the dashboard name is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is 150 bytes.
ko: 대시보드 이름의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# max_sector
source: The current number of input characters in the industry name is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is more than 150 bytes.
ko: 업종 명의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# max_representative_name
source: The current number of input characters for the representative name is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is more than 150 bytes.
ko: 대표자명의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# max_address
source: The current number of input characters for the address is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is over 300 bytes.
ko: 주소의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 300 byte를 초과했습니다.

# max_contact_person
source: The current number of input characters in the contact name is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is more than 150 bytes.
ko: 담당자명의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# max_department_name
source: The current number of input characters in the department name is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is 150 bytes.
ko: 부서명의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# max_phone
source: The current number of input characters in the phone number is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is more than 150 bytes.
ko: 전화번호의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# max_mobile
source: The current number of input characters for the mobile phone number is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is more than 150 bytes.
ko: 휴대폰 번호의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# max_email
source: The current number of input characters in the email is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is more than 150 bytes.
ko: 이메일의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# max_factory_name
source: The current number of input characters in the factory name is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is more than 150 bytes.
ko: 공장명의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# max_main_item
source: The current number of input characters for the main item is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is more than 150 bytes.
ko: 주요 품목의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# max_name
source: The current number of input characters in the name is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is 150 bytes.
ko: 이름의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# max_category_name
source: The current number of input characters in the classification name is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is more than 150 bytes.
ko: 분류명의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# max_title
source: The current number of input characters in the title is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters is 765 bytes.
ko: 제목의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 765 byte를 초과했습니다.

# not_data_check_time_info
source: Please enter a time to check the data that has not received.
ko: 미수신 데이터 확인 시간을 입력해주세요.

# max_equipment_name
source: The current number of input characters in the facility name is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters exceeds 150 bytes.
ko: 설비명의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

# down_time_info_4
source: Non-operation time cannot exceed a total of 1440 minutes.
ko: 비가동 시간은 총 1440분을 초과할 수 없습니다.

# max_widget_name
source: The current number of input characters for the widget title is {0} characters ({1} bytes), and the maximum number of input characters exceeded 150 bytes.
ko: 위젯 타이틀의 현재 입력 글자 수는 {0}자 ({1}byte) 이며, 최대 입력 글자 수 150 byte를 초과했습니다.

source: data collection item
ko: 데이터 수집 항목

# data_set_plus_info
source: Fixed data value positive (+)
ko: 데이터 값 양수(+)로 고정

# last_week_cumulative_alarm
source: Accumulated alerts in the last week
ko: 최근 1주일간 누적 알림

# report_end_msg
source: Report the {0} monitoring results as shown above.
ko: 위와 같이 {0} 모니터링 결과를 보고합니다.

source: Register event definition
ko: 이벤트 정의 등록

# event_definition_info
source: * Please be sure to enter the display as a required item.
ko: * 표시는 필수 항목으로 반드시 입력해주세요.

# select_notification_input_info
source: Please select notification status.
ko: 알림 상태를 선택해주세요.

# select_label_info
source: Please select a label.
ko: 라벨을 선택해주세요.

# symptom_occurs_time_input_info
source: Please enter a time when abnormal symptoms occur.
ko: 이상징후 발생 시점을 입력해주세요.

# maintenance_request_reason_input_info
source: Please enter at least 3 characters for maintenance request reason.
ko: 정비요청 사유를 3자 이상 입력해주세요.

# notification_status
source: Alert Status
ko: 알림 상태

# broken
source: breakdown
ko: 고장

# check
source: Inspection
ko: 점검

source: Maintenance
ko: 정비

# select_event_label_info_1
source: * Only one event label can be selected and if you wish to register additional labels, click the Add Label button to add and register the label.
ko: * 이벤트 라벨은 한 개만 선택할 수 있으며 라벨을 추가로 등록하려는 경우 라벨 추가 버튼을 클릭하여 라벨을 추가 후 등록해주세요.

# maintenance_manager_select_info_1
source: * Please select a maintenance personnel. (Duplicate selectable) / The list of maintenance personnel can be selected after registration in the maintenance personnel management.
ko: * 정비 담당자를 선택해주세요. (중복 선택 가능) / 정비 담당자 목록은 정비 담당자 관리에서 등록 후에 선택이 가능합니다.

# maintenance_inspection_work_name_input_info
source: Please check registered facility abnormal information and enter maintenance/inspection operation name.
ko: 등록된 설비 이상 정보를 확인하고 정비/점검 작업명을 입력해주세요.

# equipment_maintenance_registration
source: Register equipment (parts) maintenance
ko: 장비(부품) 정비 등록

# equipment_maintenance_registration_input_info
source: Register equipment (parts) maintenance.
ko: 장비(부품) 정비 등록을 해주세요.

# title_event_channel_data_time
source: {0} > List of channel data prior to the event
ko: {0} > 이벤트 시점 이전 채널 데이터 목록

# title_event_channel_data_time_info
source: Data trend for the previous 1 hour based on when the event was registered.
ko: 이벤트 등록 시점을 기준으로 이전 1시간의 데이터 추이 입니다.

# title_event_channel_data_time_list
source: List of channel data prior to the event
ko: 이벤트 시점 이전 채널 데이터 목록

source: Check event occurrence data
ko: 이벤트 발생 데이터 확인

# select_maintenance_done_info
source: Please select which maintenance has been carried out.
ko: 어떤 정비를 진행 했는지를 선택해주세요.

# select_equipment_list_info
source: Select equipment (parts) list.
ko: 장비(부품) 목록 을 선택해주세요.

# maintenance_class_info
source: Please select maintenance type.
ko: 정비 종류 를 선택해주세요.
